Validation des avis
est_valide veut dire oui ou non, possible de faire (en attente, oui, non) ? int 2

le changement de statut d'une demande par l'admin ce fait à quel moment dans l'application ?
lors de la planification d'un rendez-vous ?
ou directement dans la liste des demandes (ouverte / en cours / traitée / refusée) ?
Dans le calendrier


Langue du code ? francais ou anglais ?
langue de mes manager exemple : DemandeManager ou RequestManager

Envoie de mail ?
oui

-----------------------

Comment parler du réparateur dans la documentation ?
utilisateur non-connecté ou tout simplement réparateur
rep : Préciser dans l'introduction que c'est la même chose
DONE
		(doc)"Afficher les statistique" est une fonctionnalité ? ( préciser l'affichage d'élement)
		rep : oui, tout les critères de l'énoncé sont des fontionnalité.

Modification de la page "A propos"
Modfication d'un champ à la fois ou de tout les champs.
rep : tous
DONE

Delete ou masquer un avis ?
rep : delete

Nom des pages en anglais ou francais ?
rep : anglais

Objet ref BDD ou ref anglais ?
rep : anglais

idRéparateur pour l'avis toujours à 1 ? ou selection d'un réparateur avant de publier l'avis ?
rep : oui
DONE

Besoin de faire un bindParam sur un objet date dans la fonction ?
rep :
DONE

caractère spécial donne leur code en base de données
DONE

-----------


UPDATE dans la base impossible sans key,
Modification des préférence MySql ou ajout d'une clef d'authentification ?
rep :

INSERT ENUM, bonne pratique ?
rep :

Toujours utiliser des objets, même pour les fonctions d'insert,update, ect
rep :

Constante fichier inc.all.php bien ou pas bien ?